Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Das Dienstmädchen=
=Episode 8=
=Folge 8=
Lady Ye scalded my cousin without cause
Lady Ye hat meinen Cousin ohne Grund verbrüht
and damaged imperial property.
und kaiserliches Eigentum beschädigt.
Beat her to death!
Schlag sie tot!
Please judge wisely.
Bitte urteilen Sie mit Bedacht.
It was Lady Jifu.
Es war Lady Jifu.
She was drunk
Sie war betrunken
and dropped the imperial gift into the brazier.
und warf das kaiserliche Geschenk in die Kohlenpfanne.
She tried to grab it barehanded.
Sie versuchte, es mit bloßen Händen zu greifen.
I moved to stop her,
Ich bewegte mich, um sie aufzuhalten,
and Lady Jifu kicked
und Lady Jifu trat
the brazier over.
das Kohlenbecken um.
- You... - Still dare to argue?
- Du... - Wagst du es immer noch zu streiten?
Someone!
Jemand!
Slap her fifty times!
Schlag sie fünfzig Mal!
Your Highness?
Eure Hoheit?
I invited you
Ich habe dich eingeladen
to enjoy moonlight and wine tonight.
um heute Abend Mondlicht und Wein zu genießen.
Had you come sooner,
Wärst du früher gekommen,
this wouldn't have happened.
das wäre nicht passiert.
(She prepared in advance.)
(Sie hat sich im Voraus vorbereitet.)
(Today's plan is ruined.)
(Der heutige Plan ist ruiniert.)
Your Highness,
Eure Hoheit,
I failed in managing the household,
Ich habe es nicht geschafft, den Haushalt zu führen,
letting them go too far.
sie zu weit gehen lassen.
Shen Yuanjin,
Shen Yuanjin,
she scalded me.
sie hat mich verbrüht.
And you dismiss it lightly?
Und Sie tun es leichtfertig ab?
The ladies' banquet tomorrow
Das Damenbankett morgen
will gather noble ladies and matriarchs.
wird edle Damen und Matriarchinnen versammeln.
I want no further incidents
Ich will keine weiteren Vorfälle
that shame the mansion
diese Schande das Herrenhaus
or anger the Empress Dowager.
oder die Kaiserinwitwe verärgern.
Lady Ye
Dame Ye
shall stay in her chamber then.
soll dann in ihrem Zimmer bleiben.
Arrange it as you see fit.
Ordnen Sie es nach Belieben an.
Your Highness,
Eure Hoheit,
I wish to attend too.
Ich möchte auch teilnehmen.
Want to kill me with pain?
Willst du mich mit Schmerzen töten?
Get out!
Aussteigen!
That's premium burn ointment.
Das ist eine hochwertige Brandsalbe.
It prevents scarring.
Es verhindert Narbenbildung.
You're the protagonist tomorrow.
Morgen bist du der Protagonist.
Don't let this distract you.
Lassen Sie sich davon nicht ablenken.
Protagonist?
Protagonist?
I'm just a puppet
Ich bin nur eine Marionette
dressed prettily
hübsch gekleidet
to play your political theater.
um Ihr politisches Theater zu spielen.
So the imperial merchants will know
So werden die kaiserlichen Kaufleute wissen
how much the Empress Dowager values me.
wie sehr mich die Kaiserinwitwe schätzt.
What nonsense are you spouting now?
Was redest du jetzt für einen Unsinn?
You sold me to Jiangnan
Du hast mich an Jiangnan verkauft
for imperial merchants' money,
für kaiserliches Kaufmannsgeld,
funding the Emperor's reign.
Finanzierung der Herrschaft des Kaisers.
The Empress Dowager,
Die Kaiserinwitwe,
you,
Du,
my aunt,
meine Tante,
all profit.
alles Gewinn.
But did any of you care about my feelings?
Aber hat sich irgendjemand von euch um meine Gefühle gekümmert?
I don't want to marry!
Ich will nicht heiraten!
Lin Jifu!
Lin Jifu!
This marriage isn't yours to refuse.
Sie können diese Ehe nicht ablehnen.
What gives you the right to command me?
Was gibt Ihnen das Recht, mir Befehle zu erteilen?
You and your mother
Du und deine Mutter
are lapdogs leeching off my family.
sind Schoßhündchen, die meine Familie ausnutzen.
Keep causing trouble,
Machen Sie weiterhin Ärger,
and I'll have the Empress Dowager
und ich werde die Kaiserinwitwe haben
confine you till the wedding.
dich bis zur Hochzeit einsperren.
Yuanjin.
Yuanjin.
Yuanjin, I was wrong.
Yuanjin, ich habe mich geirrt.
I just don't want
Ich will einfach nicht
to marry alone in Jiangnan.
allein in Jiangnan zu heiraten.
There are merchants
Es gibt Händler
in the capital too.
auch in der Hauptstadt.
I'll never
Ich werde nie
take euphoria powder again.
Nehmen Sie erneut Euphoriepulver.
I beg you.
Ich bitte Sie.
I'll do whatever you ask.
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Don't abandon me.
Lass mich nicht im Stich.
Given your identity,
Angesichts Ihrer Identität,
you can't stay in the capital.
Sie können nicht in der Hauptstadt bleiben.
Yuanjin!
Yuanjin!
All these years,
All diese Jahre,
did you ever
hast du jemals
truly see me as your sister?
Siehst du mich wirklich als deine Schwester?
Xiyu,
Xiyu,
keep an eye on Lady Jifu.
Behalten Sie Lady Jifu im Auge.
Understood.
Verstanden.
You think this
Du denkst das
can drive me and Lin Jifu apart?
kann mich und Lin Jifu auseinanderbringen?
Pathetic.
Erbärmlich.
But,
Aber,
someone of your low birth
jemand von Ihrer niedrigen Geburt
will never understand
werde nie verstehen
that the intricate bonds
dass die komplizierten Bindungen
of noble families
von Adelsfamilien
are never based
basieren nie
on sentiment.
auf Stimmung.
Thank you for the lesson, Your Highness.
Vielen Dank für die Lektion, Eure Hoheit.
This face of yours...
Dieses Gesicht von dir ...
I really want to destroy it now.
Ich möchte es jetzt wirklich zerstören.
You have deeply offended Jifu.
Sie haben Jifu zutiefst beleidigt.
She's the type who won't tolerate even the smallest slight.
Sie ist der Typ, der nicht einmal die kleinste Beleidigung duldet.
After the ladies' banquet,
Nach dem Damenbankett
she will surely seek revenge.
sie wird sicherlich Rache nehmen.
By then, even His Highness
Bis dahin sogar Seine Hoheit
won't be able to protect you.
wird dich nicht beschützen können.
Forbidding me to go
Verbietet mir zu gehen
is exactly what I wanted.
ist genau das, was ich wollte.
I want you all
Ich will euch alle
to step unsuspectingly
ahnungslos eintreten
into the abyss
in den Abgrund
I've prepared for you.
Ich habe mich auf dich vorbereitet.
My body...
Mein Körper...
I feel terrible!
Ich fühle mich schrecklich!
It feels like ten thousand horses galloping through me.
Es fühlt sich an, als würden zehntausend Pferde durch mich hindurch galoppieren.
I'll kill Pei Ji.
Ich werde Pei Ji töten.
I'll kill Xiyan!
Ich werde Xiyan töten!
I want...
Ich will...
The Princess Consort said
Die Prinzessin sagte
you can't take the powder before the banquet.
Sie können das Pulver nicht vor dem Bankett einnehmen.
No, my lady!
Nein, meine Dame!
No!
NEIN!
Do you know that?
Kennen Sie das?
When human skin meets fire,
Wenn menschliche Haut auf Feuer trifft,
it sounds exactly like euphoria powder burning.
es klingt genau wie brennendes Euphoriepulver.
No!
NEIN!
No! My lady, I'll fetch you the powder!
Nein! Mylady, ich hole Euch das Pulver!
Can you get some?
Kannst du etwas davon bekommen?
I have a good friend
Ich habe einen guten Freund
serving the Princess Consort.
im Dienste der Prinzessin.
I'll beg her
Ich werde sie anflehen
to steal some for you.
um etwas für dich zu stehlen.
Good, Xiyu.
Gut, Xiyu.
Be quick.
Seien Sie schnell.
If you fail,
Wenn Sie scheitern,
tonight
heute Abend
will be your last night!
wird deine letzte Nacht sein!
Yes, my lady.
Ja, meine Dame.
All this time,
Die ganze Zeit,
you've endured so much.
du hast so viel ertragen.
Without you
Ohne dich
and your mother's secret assistance,
und die heimliche Hilfe deiner Mutter,
I would have perished
ich wäre umgekommen
like the other maids.
wie die anderen Dienstmädchen.
I willingly became your inside ally.
Ich bin bereitwillig Ihr innerer Verbündeter geworden.
When the time comes, I'll arrange
Wenn es soweit ist, werde ich
for Shen Yuanjin to confine me.
dass Shen Yuanjin mich einsperrt.
Make her withdrawal symptoms to flare.
Sorgen Sie dafür, dass ihre Entzugserscheinungen aufflammen.
Then give her this.
Dann gib ihr das.
It contains Que'nu's heart-devouring incense.
Es enthält Que'nus herzverschlingenden Weihrauch.
You want to trick her
Du willst sie austricksen
into suicide?
in den Selbstmord?
That's too lenient for her.
Das ist ihr zu milde.
I'll make her death serve a purpose.
Ich werde dafür sorgen, dass ihr Tod einem Zweck dient.
When she's in nightmares,
Wenn sie Albträume hat,
repeat these words to her.
wiederhole ihr diese Worte.
Walk the path I've laid out for you,
Gehe den Weg, den ich für dich vorgesehen habe,
Lin Jifu.
Lin Jifu.
My lady,
Meine Dame,
you'll attend the ladies' banquet tomorrow.
Sie werden morgen am Damenbankett teilnehmen.
Please take less of that.
Bitte nehmen Sie weniger davon.
Shut up.
Den Mund halten.
Only this powder comforts me.
Nur dieses Pulver tröstet mich.
Lin Jifu,
Lin Jifu,
your retribution
deine Vergeltung
is approaching.
naht.
Lin Jifu,
Lin Jifu,
a useless fool
ein nutzloser Narr
like you
wie du
is meant to be discarded.
soll entsorgt werden.
Mother...
Mutter...
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
Before discarding you,
Bevor ich dich verwerfe,
they'll drain your last ounce of worth,
Sie werden dir den letzten Rest deines Wertes entziehen,
until you're utterly useless.
bis du völlig nutzlos bist.
Shen Yuanjin,
Shen Yuanjin,
I swear I'll make you
Ich schwöre, ich werde dich dazu bringen
kneel before me
knie vor mir nieder
and beg forgiveness.
und um Vergebung bitten.
No.
NEIN.
Mother.
Mutter.
Yuanjin.
Yuanjin.
Don't abandon me.
Lass mich nicht im Stich.
This isn't my fault.
Das ist nicht meine Schuld.
Go confront her.
Gehen Sie und stellen Sie sie zur Rede.
My lady,
Meine Dame,
the banquet gift list has arrived.
die Geschenkliste für das Bankett ist eingetroffen.
The Prime Minister's wife
Die Frau des Premierministers
sends three loads of Luozi dye.
schickt drei Ladungen Luozi-Farbstoff.
Her daughter offers a red coral bracelet.
Ihre Tochter bietet ein Armband aus roter Koralle an.
Marchioness of Pingyang sends Mihe incense.
Die Marquise von Pingyang schickt Mihe Weihrauch.
Luozi dye?
Luozi-Farbstoff?
I remember
Ich erinnere mich
my mother only received two loads.
meine Mutter hat nur zwei Ladungen bekommen.
The production of Mihe incense stopped years ago.
Die Produktion von Mihe-Räucherstäbchen wurde vor Jahren eingestellt.
As for red coral,
Was rote Korallen betrifft,
that's exclusively worn by imperial consorts.
das ausschließlich von kaiserlichen Gemahlinnen getragen wird.
The Minister of War's wife
Die Frau des Kriegsministers
sends a tiger-skin cuju ball.
schickt einen Cuju-Ball aus Tigerfell.
What's wrong?
Was ist los?
The young master adores cuju.
Der junge Meister liebt Cuju.
I read it wrong.
Ich habe es falsch gelesen.
T-This is the Princess Consort's list.
D-Dies ist die Liste der Prinzessin.
Enough!
Genug!
The Prime Minister's wife
Die Frau des Premierministers
sends
sendet
(Gifts to Lin Jifu of Prince Regent's Mansion) half a load of Luozi dye.
(Geschenke an Lin Jifu vom Prince Regent’s Mansion) eine halbe Ladung Luozi-Farbstoff.
Her daughter sends pink coral.
Ihre Tochter schickt rosa Korallen.
Marchioness of Pingyang
Marquise von Pingyang
sends pearl powder.
sendet Perlenpulver.
This dowry is meant for me.
Diese Mitgift ist für mich bestimmt.
Why are my arrangements inferior to Shen Yuanjin's?
Warum sind meine Arrangements denen von Shen Yuanjin unterlegen?
By what right?
Mit welchem ​​Recht?
With your husband's status.
Mit dem Status Ihres Mannes.
They dare not overstep.
Sie wagen es nicht, die Grenzen zu überschreiten.
You're lying!
Du lügst!
They clearly...
Sie haben eindeutig...
(A wife follows her husband's status.)
(Eine Ehefrau folgt dem Status ihres Mannes.)
(Though swimming in wealth,)
(Obwohl ich im Reichtum schwimme,)
(merchant families' foundations)
(Stiftungen von Kaufmannsfamilien)
(remain shallow.)
(bleibt oberflächlich.)
(Meant nothing to hereditary nobility.)
(Bedeutete dem erblichen Adel nichts.)
You all look down on me.
Ihr seht alle auf mich herab.
You've all abandoned me.
Ihr habt mich alle im Stich gelassen.
Then why should I
Warum sollte ich dann
preserve appearances?
den Schein wahren?
♪I once fell into deep love♪
„Ich habe mich einmal tief verliebt“
♪Caught in a drama of love and hate♪
„Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass“
♪Trapped in self-made cages♪
???Gefangen in selbstgebauten Käfigen???
♪To whom should I direct my questions♪
„An wen kann ich meine Fragen richten?“
♪Heal my wounds from past dreams♪
???Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen???
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
„Das Schicksal hat mir sowohl Freude als auch Schmerz beschert.“
♪Left me a kiss of love and hate♪
???Hat mir einen Kuss der Liebe und des Hasses hinterlassen???
♪Who will unravel my dreams so deep♪
???Wer wird meine so tiefen Träume enträtseln???
♪Who will save me from this lonely place♪
„Wer wird mich aus diesem einsamen Ort retten?“
♪Who will give me back my lonely grace♪
???Wer gibt mir meine einsame Gnade zurück???
♪I dare not ask the infatuated ones♪
„Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen“
♪As the moonlight thickens♪
„Wenn das Mondlicht dichter wird“
♪What I await♪
???Worauf ich warte???
♪Which heartless soul♪
???Welche herzlose Seele???
♪Love departs, hatred persists♪
„Die Liebe vergeht, der Hass bleibt bestehen“
♪I woke too soon to bygone bonds♪
„Ich bin zu früh aufgewacht und habe die Bindungen vergangener Zeiten verloren.“
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
???Den Verlorenen in alten Träumen vergessen???
♪No longer waiting for estranged souls♪
„Nicht länger auf entfremdete Seelen warten“
♪Memories flow in the deep night♪
„Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht“
♪Illuminating lonely spirits♪
???Einsame Seelen erleuchten???
♪Become an ordinary mortal♪
„Werde ein gewöhnlicher Sterblicher“
♪Next spring will open heart's doors♪
„Im nächsten Frühling öffnen sich die Türen des Herzens“
♪Not seeking a specific beloved♪
???Suchen Sie keinen bestimmten Geliebten???
♪Gracefully embracing affections♪
„Zärtlichkeiten anmutig annehmen“